---
abbrlink: c0d67284
categories: []
date: '2023-05-19T17:25:53.583633+08:00'
tags: []
title: QFproject-Wonder玩家手册
updated: 2023-7-19T12:25:46.14+8:0
---
# 一、基本条约

## 1. 常规常识条约

1. 服务器所有规则都具有普适性，服务器内的管理行为均不会使用任何非合理借口（欢迎监督）。
2. 对于任何没有被服规概括的不当行为，服主和管理有权做出处置。
3. 禁止使用技术手段攻击服务器以及相关网站。
4. 不得获取、泄露、剽窃服务器运营信息，也不能进行恶性竞争。
5. 玩家受到处罚后有任何不满私聊管理进行申诉。
6. 本手册内容可能随时变更，无需通知。请经常查阅玩家手册以了解最新条款和条件。
7. 本服务器和管理人员保留解释、修订、修改和更新本免责声明的权利。
8. 进入游玩本服务器，表示您已阅读、理解并同意其中的所有条款和条件。
9. 如果不同意任何条款或条件，请勿进入游玩本服务器。

## 2. 沟通交流条约

1. 玩家在服务器和QQ群内的言论都必须遵守中国法律，禁止讨论涉黄涉暴或政治敏感等话题。
2. 禁止刷屏或私信骚扰。
3. 禁止传教，散播谣言、广告，泄露他人隐私信息。
4. 所有聊天应以互相尊重为前提，禁止任何形式的谩骂、语言攻击。
5. 若谈论话题引起玩家不适，应及时停止并回避，必要时可寻求服主和管理帮助。
6. 任何对于服务器规则的恶意解读或其对人造成误导，服主和管理有权进行禁言或封禁处理。
7. 私聊内容通常情况下不会被以任何形式公开，但应符合如上条例，管理有权调取其记录并在必要时作为证据。

## 3. 基本游玩条约

1. 禁止使用任何形式的外挂，不限于飞行、透视等（包括透视模组和材质，任何形式的透视材质包都被认定为外挂）。
2. 禁止对服主、管理以及其他玩家进行无端滋事、攻击、抹黑和诽谤。
3. 禁止以任何形式妨碍其他玩家的正常游戏。
4. 禁止恶意使用BUG来做出超出服务器正常预期的行为。
5. 禁止偷窃、破坏他人任何财产，使用他人任何物品和机器前需要得到同意（服务器装有Ledger查熊插件，实时记录玩家和方块行为）。
6. 禁止任何非自愿性质的PVP。
7. 禁止建造有不当暗示的建筑。
8. 机器必须设有开关，人走机器关，卡服者ban，不接受“无意”。
9. 玩家在向服主和管理举报违规行为前，因首先自行沟通，如若处理不了可私聊服主管理进行处理。
10. 禁止一切行为的RMB交易，服务器极力反对，一经发现，双方都会加入黑名单，并且服务器不对任何RMB交易负责。

# 二、赞助条约

## 1. 赞助规则

1. 服务器接受玩家无偿赞助，且无偿赞助的行为皆不退回。
2. 赞助需保证自己满16周岁及以上，监护人应起到监护作用。
3. 腐竹对于赞助金额具有全权处置权力且是否公开由腐竹决定。

## 2. 赞助通道

1. 爱发电：[点我直达](https://afdian.net/a/qianf)
2. 私聊服主：[点我直达](https://qm.qq.com/q/HHKDwLZi0O)

# 三、宣传条约

1. 本服务器和管理人员不对通过本服务器进行的宣传活动或其他任何行为所造成的任何损失或损害承担任何责任；本服务器和管理人员不对在本服务器上或与本服务器相关的任何争议或纠纷承担任何责任，包括但不限于与宣传、知识产权、隐私权、虚假宣传和不当竞争有关的问题。
2. 通过本服务器进行的宣传活动必须遵守所有适用的法律法规，包括但不限于知识产权法、竞争法和消费者权益保护法；禁止在本服务器上从事任何违反法律法规或破坏服务器稳定的行为。
3. 玩家应该自行承担宣传活动的法律后果，包括但不限于知识产权、隐私权、虚假宣传和不当竞争等方面的问题；本服务器和管理人员不对玩家在宣传活动中的行为承担任何责任。
4. 在不违反以上三条的情况下，服务器鼓励玩家在服务器内取景，直播等一系列行为来宣传服务器。

# 四、服务器特色介绍

- 游戏版本：Java版/1.18.2版
-
